[Misi Hati]
[Episod 19]
[Bahagian Pemeriksaan Utara]
Tuanku.
Bagaimana ia berlaku?
Kami tiba lambat.
Jiang Ning telah melarikan diri.
Keluarkan waran tangkap.
Cari dia di seluruh bandar.
Sesiapa yang menaungi atau memendamnya
akan dikenakan bayaran juga.
ya.
[Dikehendaki]
Tuhanku,
Cik Ziyan minta jumpa awak.
Cik Ziyan?
Biarkan dia masuk sekarang.
Cik Ziyan.
Tuan Shen.
Cikgu Su,
apa yang membawa anda ke sini?
Saya ingin mengucapkan terima kasih
kerana menebus saya dari rumah pelacuran
dan menyewa
sebuah kedai pakaian
untuk kami gadis-gadis yang tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Apa ini?
Saya tidak boleh menawarkan banyak
untuk membalas kebaikan anda.
Saya dan rakan-rakan saya
membuat pakaian ini untuk anda.
Saya harap anda tidak akan mendapati mereka terlalu lusuh.
Sudah tentu saya tidak akan.
Terima kasih, Cik Su.
Oh, betul.
Saya juga berhutang terima kasih kepada Cik Huang.
Jika bukan kerana pertolongannya,
gadis-gadis itu dan saya
akan dibunuh sudah.
Saya hampir tidak mempunyai apa-apa yang berharga,
jadi saya buat sendiri baju ni untuk dia.
Betapa prihatinnya awak, Cik Su.
Saya akan membawa hadiah anda kepadanya.
Biarkan berlalu
berlalu.
Keutamaan anda adalah untuk meneruskan hidup anda.
Selamat tinggal, Cik Su.
Komander Li.
Adakah mungkin
bahawa Jiang Ning telah melarikan diri dari bandar?
Kami telah mencari selama berhari-hari,
namun tiada jejak dia dapat ditemui.
Komander Li,
Mayat Jiang Ning
ditemui di gunung.
Beritahu Tuan Lu tentangnya.
ya.
jom pergi.
Jiang Ning telah dibunuh oleh racun
pada senjata tersembunyi.
Pembunuh itu menyerang hendap
Naib Menteri Kakitangan.
Orang ini adalah penjenayah besar.
saya rasa
pembunuh Jiang Ning,
yang juga membuat Black Hawk mengatakan
Jiang Ning adalah pelakunya,
adalah dalang sebenar.
Tetapi sekarang, dengan Jiang Ning sudah mati,
plumbum telah kering.
Bagaimana kita hendak
mencari dalang sebenar?
[Bahagian Pemeriksaan Utara]
Ini adalah perkara remeh
yang dilakukan oleh pegawai mahkamah setiap hari.
Sejak pembunuh itu dan Jiang Ning
berkenalan,
mereka pasti telah berinteraksi.
Lebih daripada sekali, saya akan katakan.
Tetapi Jiang Ning
telah berhubung dengan begitu ramai orang.
Bagaimana kita mengenal pasti pembunuh?
Masa.
Masa?
Untuk urusan persendirian,
mereka tidak akan bertemu di tempat mereka sendiri.
saya dah dapat.
Maksudnya,
kita hanya perlu mengetahui
yang keluar dan pulang
pada masa yang sama dengan Jiang Ning.
Pandai betul awak, Yu.
Tuanku, Tuan Shen meminta hadirin.
Adakah Tuan Shen telah menemui petunjuk
dalam masa yang singkat?
Tuan Shen.
Yu,
Cik Ziyan
meminta saya untuk membawa anda ini.
Cik Ziyan memberitahu saya
bahawa anda membantunya membuka kedai pakaian.
Anda sangat baik, Tuan Shen.
"Kamu sangat baik, Tuan Shen."
Jika tiada apa-apa lagi,
anda boleh pergi sekarang, Tuan Shen.
Memang ada yang lain.
Jepit rambut ini juga untuk anda.
Dia berkata dia perasan
bahawa anda telah melihatnya beberapa kali.
Berfikir bahawa anda mungkin menyukainya,
dia mahu anda menyimpannya sebagai hadiah juga.
Adakah anda menyukainya, Yu?
Tidak juga.
Saya hanya mendapati ia biasa,
seolah-olah saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Tuan Shen,
adakah dia memberitahu anda
dari mana asalnya penyepit rambut ini?
Saya ada bertanya kepadanya mengenainya.
saya ingat,
apabila dia menghulurkan penyepit rambut ini kepada saya...
Selain itu, jepit rambut plum blossom ini...
Tolong berikan kepada Cik Huang juga.
Jepit rambut ni mesti
penting untuk anda, bukan?
Saya tidak fikir Yu akan menerima
barang kesayangan orang lain.
Saya pernah bekerja dengan seorang kawan
bernama Youlan di Rumah Pelacuran Yanyu.
Dia memberikannya kepada saya.
Ini adalah jepit rambut kegemarannya
semasa dia masih hidup.
Alangkah malunya
bahawa dia telah pergi buat selama-lamanya.
Adakah anda tahu bagaimana dia mati?
Seorang pelanggan menderanya.
Dia diseksa hingga mati.
Kemudian dia dipaksa berkahwin dengan hantu.
Adakah anda tahu siapa pelanggan itu?
Tidak.
Yang saya boleh ingat
adalah bahawa dia kehilangan jari.
Dia kehilangan jari?
Youlan?
Dia haiwan!
Anda semua tidak seirama, bukan?
By the way,
bagaimana siasatan
tentang pembunuhan Jiang Ning akan berlaku?
Pada masa ini,
kita hanya ada sedikit petunjuk.
Menurut rekod ini,
hanya Zhao Yutang pulang pada masa yang sama
sebagai Jiang Ning.
Penemuan kami
tidak cukup
untuk menjatuhkan Menteri Kakitangan.
Kita perlu mencari lebih banyak bukti.
Zhao.
Zhao?
Tuanku.
Kenapa kebelakangan ini awak jadi hilang akal?
Pergi.
Suruh seseorang menonton Zhao Mansion.
Beritahu saya pada bila-bila masa
apabila sesuatu berlaku.
ya.
kamu bajingan tua.
Beraninya awak mengkhianati saya?
Jika anda tidak sengaja
membunuh Puan Chen,
Lu Zhan tidak akan
menjejak ke Kuil Changsheng,
dan saya tidak akan terpaksa menggunakan
langkah terdesak ini.
Potonglah.
Beri saya laluan untuk meninggalkan bandar
dan 10,000 tael dalam nota bank,
atau saya akan bunuh awak!
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
anda akan ditakdirkan juga.
Pergi ke Jiangnan Bank.
Saya memiliki tempat itu.
Anda akan mendapat wang anda di sana.
Tetapi bagaimana saya boleh mempercayai anda?
Anda tiada pilihan selain mempercayai saya sekarang.
Itu... adalah serangan curang.
Kamu bajingan tua!
awak fikir
awak boleh ugut saya?
wang ini
hanya boleh menjadi milik saya.
Jika anda mahu Batu Bulan kembali,
temui saya di Kuil Changsheng
pada pukul sembilan malam ini.
Sayang sekali nota itu dibakar.
Jika tidak,
kita akan tahu di mana Zhao Yutang berada.
Dan dart bunga plum ini...
Dart bunga plum biasa
biasanya mempunyai lima kelopak.
Tetapi lihat yang ini.
Ia mempunyai enam kelopak.
mesti ada
makna istimewa di sebalik ini.
Lelaki bertopeng hantu itu
benar-benar bertindak secara misteri.
Dia membantu Xue Jingshu dan Zhou Yue
mendapatkan dendam mereka.
Dia juga memberikan bimbingan kepada Puan Chen.
Semasa kami menjejaki Zhao Yutang,
dia serta-merta membawa lelaki ini pergi.
Tak ramai orang
mengetahui tentang Batu Bulan.
Semua yang berkaitan dengan kes dana bantuan
sudah meninggal dunia.
Bagaimanakah lelaki bertopeng hantu itu
mendapat maklumat itu?
Tidak.
Sebahagian daripada mereka masih hidup.
WHO?
Mereka yang bertanggungjawab
menyiasat kes tersebut.
Lu Zhan,
apa yang anda maksudkan?
Adakah anda mengesyaki saya?
Jika saya mengesyaki awak,
Saya akan menangkap anda
dan menyoal siasat anda di bawah penyeksaan.
Yu.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
tiada apa.